Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# prCountryDisplayName
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

# qaCountryDisplayName
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh: 卡塔尔
zh_hant: 卡塔尔

# reCountryDisplayName
source: Réunion
ja: レユニオン
ko: 레위니옹
zh: 留尼汪
zh_hant: 留尼汪

# roCountryDisplayName
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh: 罗马尼亚
zh_hant: 罗马尼亚

# ruCountryDisplayName
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh: 俄罗斯
zh_hant: 俄罗斯

# rwCountryDisplayName
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh: 卢旺达
zh_hant: 卢旺达

# blCountryDisplayName
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー
ko: 생 바르텔레미
zh: 圣巴泰勒米
zh_hant: 圣巴泰勒米

# shCountryDisplayName
source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
ko: 세인트 헬레나
zh: 圣赫勒拿
zh_hant: 圣赫勒拿

# knCountryDisplayName
source: St. Kitts
ja: セントクリストファー・ネイビス
ko: 세인트 키츠 네비스
zh: 圣基茨
zh_hant: 圣基茨

# lcCountryDisplayName
source: St. Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트 루시아
zh: 圣卢西亚
zh_hant: 圣卢西亚

# mfCountryDisplayName
source: Saint Martin
ja: サン・マルタン
ko: 생 마르탱
zh: 圣马丁
zh_hant: 圣马丁

# pmCountryDisplayName
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン
ko: 생 피에르 미클롱
zh: 圣皮埃尔和密克隆
zh_hant: 圣皮埃尔和密克隆

# vcCountryDisplayName
source: St. Vincent
ja: セントビンセント
ko: 세인트 빈센트 그레나딘
zh: 圣文森特
zh_hant: 圣文森特

# wsCountryDisplayName
source: Samoa
ja: サモア
ko: 사모아
zh: 萨摩亚
zh_hant: 萨摩亚

# smCountryDisplayName
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산 마리노
zh: 圣马力诺
zh_hant: 圣马力诺

# stCountryDisplayName
source: São Tomé and Príncipe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메 프린시페
zh: 圣多美和普林西比
zh_hant: 圣多美和普林西比

# saCountryDisplayName
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙特阿拉伯

# snCountryDisplayName
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh: 塞内加尔
zh_hant: 塞内加尔

# rsCountryDisplayName
source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아
zh: 塞尔维亚
zh_hant: 塞尔维亚

# scCountryDisplayName
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh: 塞舌尔
zh_hant: 塞舌尔

# slCountryDisplayName
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh: 塞拉利昂
zh_hant: 塞拉利昂

# sgCountryDisplayName
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# sxCountryDisplayName
source: Sint Maarten
ja: シントマールテン
ko: 신트 마르턴
zh: 荷属圣马丁
zh_hant: 聖馬丁

# skCountryDisplayName
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

# siCountryDisplayName
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛文尼亞

# sbCountryDisplayName
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh: 所罗门群岛
zh_hant: 所羅門群島

# soCountryDisplayName
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh: 索马里
zh_hant: 索馬里

# zaCountryDisplayName
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카 공화국
zh: 南非
zh_hant: 南非

# gsCountryDisplayName
source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージアおよびサウスサンドイッチ諸島
ko: 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도
zh: 南乔治亚和南桑威奇群岛
zh_hant: 南喬治亞和南桑威奇群島

# krCountryDisplayName
source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국
zh: 韩国
zh_hant: 南韓

# ssCountryDisplayName
source: South Sudan
ja: 南スーダン
ko: 남수단
zh: 南苏丹
zh_hant: 南蘇丹

# esCountryDisplayName
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# lkCountryDisplayName
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

# sdCountryDisplayName
source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

# srCountryDisplayName
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh: 苏里南
zh_hant: 蘇里南

# sjCountryDisplayName
source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島とヤンマイエン島
ko: 스발바르드 제도 및 얀 마이엔
zh: 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛
zh_hant: 斯瓦爾巴群島和揚馬延島

# seCountryDisplayName
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh: 瑞典
zh_hant: 瑞典

# chCountryDisplayName
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh: 瑞士
zh_hant: 瑞士

# syCountryDisplayName
source: Syria
ja: シリア
ko: 시리아
zh: 叙利亚
zh_hant: 敘利亞

# twCountryDisplayName
source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh: 台湾
zh_hant: 台灣

# tjCountryDisplayName
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克斯坦

# tzCountryDisplayName
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦桑尼亚

# thCountryDisplayName
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh: 泰国
zh_hant: 泰国

# tgCountryDisplayName
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh: 多哥
zh_hant: 多哥

# tkCountryDisplayName
source: Tokelau
ja: トケラウ
ko: 토켈라우
zh: 托克劳
zh_hant: 托克劳

# toCountryDisplayName
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가
zh: 汤加
zh_hant: 汤加

# ttCountryDisplayName
source: Trinidad/Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드 토바고
zh: 特立尼达和多巴哥
zh_hant: 特立尼达和多巴哥

# tnCountryDisplayName
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh: 突尼斯
zh_hant: 突尼斯

# trCountryDisplayName
source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh: 土耳其
zh_hant: 土耳其

# tmCountryDisplayName
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh: 土库曼斯坦
zh_hant: 土库曼斯坦

# tcCountryDisplayName
source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh: 特克斯和凯科斯群岛
zh_hant: 特克斯和凯科斯群岛

# tvCountryDisplayName
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh: 图瓦卢
zh_hant: 图瓦卢

# viCountryDisplayName
source: U.S. Virgin Islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島
ko: 미국령 버진 아일랜드
zh: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美属维尔京群岛

# ugCountryDisplayName
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh: 乌干达
zh_hant: 乌干达

# uaCountryDisplayName
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh: 乌克兰
zh_hant: 乌克兰

# aeCountryDisplayName
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh: 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿拉伯联合酋长国

# gbCountryDisplayName
source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh: 英国
zh_hant: 英国

# usCountryDisplayName
source: United States
ja: アメリカ合衆国
ko: 미국
zh: 美国
zh_hant: 美国

# uyCountryDisplayName
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh: 乌拉圭
zh_hant: 乌拉圭

# uzCountryDisplayName
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 乌兹别克斯坦

# vuCountryDisplayName
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh: 瓦努阿图
zh_hant: 瓦努阿图

# vaCountryDisplayName
source: Vatican City
ja: バチカン市国
ko: 바티칸 시국
zh: 梵蒂冈城
zh_hant: 梵蒂冈城

# veCountryDisplayName
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh: 委内瑞拉
zh_hant: 委内瑞拉

# vnCountryDisplayName
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh: 越南
zh_hant: 越南

# wfCountryDisplayName
source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ
ko: 월리스 푸투나
zh: 瓦利斯和富图纳
zh_hant: 瓦利斯和富图纳

# ehCountryDisplayName
source: Western Sahara
ja: 西サハラ
ko: 서부 사하라
zh: 西撒哈拉
zh_hant: 西撒哈拉

# yeCountryDisplayName
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh: 也门
zh_hant: 也门

# zmCountryDisplayName
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh: 赞比亚
zh_hant: 赞比亚

# zwCountryDisplayName
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh: 津巴布韦
zh_hant: 津巴布韦

# pay
source: Checkout
ja: 支払う
ko: 결제
zh: 支付
zh_hant: 支付

# invitedToSpace
source: {user} has invited you to join a course: {space}! Do you wish to accept?
ja: {user}さんがあなたをコース「{space}」に招待しました。参加しますか？
ko: {user}님이 {space} 강좌에 초대하셨습니다! 수락하시겠습니까?
zh: {user} 邀请你加入课程：{space}！你是否愿意接受？
zh_hant: {user} 邀请你加入课程：{space}！你想接受吗？

source: 📩 You're invited!
ja: 📩 招待されています！
ko: 📩 초대받았습니다!
zh: 📩 你被邀请了！
zh_hant: 📩 你被邀请了！

# invitedToChat
source: {user} has invited you to join a chat: {name}! Do you wish to accept?
ja: {user}さんがあなたをチャット「{name}」に招待しました。参加しますか？
ko: {user}님이 {name} 채팅에 초대하셨습니다! 수락하시겠습니까?
zh: {user} 邀请你加入聊天：{name}！你是否愿意接受？
zh_hant: {user} 邀请你加入聊天：{name}！你想接受吗？

# monthlySubscription
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 月度
zh_hant: 每月

# yearlySubscription
source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh: 年度
zh_hant: 每年

# defaultSubscription
source: Pangea Chat Subscription
ja: Pangeaチャットサブスクリプション
ko: 판게아 채팅 구독
zh: 潘吉亚聊天订阅
zh_hant: 潘吉亚聊天订阅

source: Free Trial
ja: 無料トライアル
ko: 무료 체험
zh: 免费试用
zh_hant: 免费试用

source: Total:
ja: 合計：
ko: 총계:
zh: 总计：
zh_hant: 總計：

source: No data found
ja: データが見つかりません
ko: 데이터를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到数据
zh_hant: 未找到資料

# bestCorrectionFeedback
source: That's correct!
ja: 正解です！
ko: 맞습니다!
zh: 正确！
zh_hant: 沒錯！

# distractorFeedback
source: That's not quite right.
ja: ちょっと違います。
ko: 그건 조금 틀렸어요.
zh: 不太对。
zh_hant: 不太對。

# bestAnswerFeedback
source: That's correct!
ja: それは正しいです！
ko: 맞습니다!
zh: 正确！
zh_hant: 沒錯！

# definitionDefaultPrompt
source: What does this word mean?
ja: この単語の意味は何ですか？
ko: 이 단어는 무슨 뜻인가요?
zh: 这个词是什么意思？
zh_hant: 這個詞是什麼意思？

# practiceDefaultPrompt
source: What is the best answer?
ja: 最良の答えは何ですか？
ko: 가장 좋은 답변은 무엇인가요?
zh: 最佳答案是什么？
zh_hant: 最佳答案是什麼？

# correctionDefaultPrompt
source: What is the best replacement?
ja: 最良の置き換えは何ですか？
ko: 가장 적절한 대체 답변은 무엇인가요?
zh: 最好的替代词是什么？
zh_hant: 最佳替代詞是什麼？

# acceptSelection
source: Accept Correction
ja: 訂正を受け入れる
ko: 수정 승인
zh: 接受更正
zh_hant: 接受更正

source: Why?
ja: なぜ？
ko: 왜?
zh: 为什么？
zh_hant: 為什麼？

source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh: 定义
zh_hant: 定義

source: Example Sentence
ja: 例文
ko: 예문
zh: 例句
zh_hant: 範例句子

# reportToTeacher
source: Who do you want to report this message to?
ja: このメッセージを誰に報告しますか？
ko: 이 메시지를 누구에게 신고하시겠습니까?
zh: 你想向谁举报这条消息？
zh_hant: 你想向誰舉報此訊息？

# reportMessageTitle
source: {reportingUserId} has reported a message from {reportedUserId} in the chat {roomName}
ja: {reportingUserId}がチャット{roomName}で{reportedUserId}のメッセージを報告しました
ko: {reportingUserId}님이 채팅 {roomName}에서 {reportedUserId}의 메시지를 신고했습니다
zh: {reportingUserId} 在房间 {roomName} 中举报了来自 {reportedUserId} 的消息
zh_hant: {reportingUserId} 在聊天室 {roomName} 中舉報了來自 {reportedUserId} 的訊息

# reportMessageBody
source: Message: {reportedMessage} Reason: {reason}
ja: メッセージ: {reportedMessage} 理由: {reason}
ko: 메시지: {reportedMessage} 이유: {reason}
zh: 消息：{reportedMessage} 原因：{reason}
zh_hant: 訊息：{reportedMessage} 原因：{reason}

# noTeachersFound
source: No teachers found to report to
ja: 報告する教師が見つかりません
ko: 신고할 선생님을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到可举报的老师
zh_hant: 找不到可舉報的老師

# trialExpiration
source: Your free trial expires on {expiration}
ja: 無料トライアルは {expiration} に終了します
ko: 무료 체험이 {expiration}에 만료됩니다
zh: 您的免费试用将在 {expiration} 到期
zh_hant: 您的免費試用期將於 {expiration} 到期

# freeTrialDesc
source: New users recieve a one week free trial of Pangea Chat
ja: 新規ユーザーはPangea Chatの1週間無料トライアルを受けられます
ko: 신규 사용자는 일주일간 무료 체험을 받습니다
zh: 新用户可获得为期一周的Pangea聊天免费试用
zh_hant: 新用戶可獲得一週的 Pangea 聊天免費試用

# activateTrial
source: Free 7-Day Trial
ja: 無料の7日間トライアルを開始
ko: 무료 7일 체험 시작
zh: 免费7天试用
zh_hant: 免費7天試用

# successfullySubscribed
source: You have successfully subscribed!
ja: 正常に購読登録されました！
ko: 구독이 성공적으로 완료되었습니다!
zh: 订阅成功！
zh_hant: 您已成功訂閱！

# clickToManageSubscription
source: Click here to manage your subscription.
ja: こちらをクリックして購読を管理してください。
ko: 여기를 클릭하여 구독을 관리하세요.
zh: 点击这里管理您的订阅。
zh_hant: 點擊此處管理您的訂閱。

source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册
zh_hant: 註冊

# pleaseChooseAtLeastChars
source: Please choose at least {min} characters.
ja: 少なくとも {min} 文字を選択してください。
ko: 최소 {min}자 이상을 선택하세요.
zh: 请选择至少 {min} 个字符。
zh_hant: 請至少選擇 {min} 個字符。

# noEmailWarning
source: Please enter a valid email address. Otherwise you won't be able to reset your password. If you don't want to, tap again on the button to continue.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。そうでないとパスワードのリセットができません。必要ない場合は、もう一度ボタンをタップして続行してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요. 그렇지 않으면 비밀번호 재설정이 불가능합니다. 원하지 않으면 다시 버튼을 눌러 계속하세요.
zh: 请输入有效的电子邮箱地址，否则您将无法重置密码。如果不需要，请再次点击按钮继续。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。否則您將無法重設密碼。如果不想重設，請再次點擊按鈕繼續。

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮箱地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please choose a username
ja: ユーザー名を選択してください
ko: 사용자 이름을 선택하세요
zh: 请选择用户名
zh_hant: 請選擇一個用戶名

source: Define
ja: 定義
ko: 정의
zh: 定义
zh_hant: 定義

source: Listen
ja: 聴く
ko: 듣기
zh: 听
zh_hant: 聽

# trialPeriodExpired
source: Your trial period has expired
ja: 無料試用期間が終了しました
ko: 체험 기간이 만료되었습니다
zh: 您的试用期已过
zh_hant: 您的試用期已過期

source: translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: message audio
ja: メッセージの音声
ko: 메시지 오디오
zh: 消息音频
zh_hant: 訊息音訊

source: definitions
ja: 定義
ko: 정의
zh: 定义
zh_hant: 定義

# subscribedToUnlockTools
source: Subscribe to unlock interactive translation and grammar checking, audio playback, personalized practice activities, and learning analytics!
ja: インタラクティブな翻訳と文法チェック、音声再生、個別練習活動、学習分析を解除するには購読してください！
ko: 구독하여 인터랙티브 번역, 문법 검사, 오디오 재생, 맞춤 연습 활동, 학습 분석을 이용하세요!
zh: 订阅以解锁互动翻译和语法检查、音频播放、个性化练习活动和学习分析！
zh_hant: 訂閱以解鎖互動式翻譯與語法檢查、音訊播放、個人化練習活動與學習分析！

# translationTooltip
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_hant: 翻譯

# speechToTextTooltip
source: Transcript
ja: 文字起こし
ko: 전사
zh: 转录
zh_hant: 轉錄

# kickBotWarning
source: Kicking Pangea Bot will remove the conversation bot from this chat.
ja: Pangea Botをキックすると、このチャットから会話ボットが削除されます。
ko: Pangea Bot을 제거하면 이 채팅에서 대화 봇이 삭제됩니다.
zh: 踢出Pangea机器人将会将对话机器人从此聊天中移除。
zh_hant: 踢出 Pangea 機器人將會移除此聊天中的對話機器人。

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Message Analytics
ja: メッセージ分析
ko: 메시지 분석
zh: 消息分析
zh_hant: 訊息分析

source: Words
ja: 単語
ko: 단어
zh: 词数
zh_hant: 單詞

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 得分
zh_hant: 分數

source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_hant: 準確率

source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 积分
zh_hant: 點數

# noPaymentInfo
source: No payment info necessary!
ja: 支払い情報は不要です！
ko: 결제 정보가 필요 없습니다!
zh: 无需支付信息！
zh_hant: 無需付款資訊！

# updatePhoneOS
source: You may need to update your device's OS version.
ja: デバイスのOSバージョンを更新する必要があるかもしれません。
ko: 기기의 OS 버전을 업데이트해야 할 수 있습니다.
zh: 您可能需要更新设备的操作系统版本。
zh_hant: 您可能需要更新設備的作業系統版本。

source: Words per minute
ja: 1分あたりの単語数
ko: 분당 단어 수
zh: 每分钟字数
zh_hant: 每分鐘字數

# autoIGCToolName
source: Enable writing assistance
ja: Pangeaのライティング支援を自動的に実行
ko: 판게아 작문 지원 자동 실행
zh: 自动运行Pangea写作辅助
zh_hant: 自動運行Pangea寫作協助

# autoIGCToolDescription
source: Automatically run Pangea Chat tools to correct sent messages to target language.
ja: メッセージ送信前にPangeaチャットの文法と翻訳のライティング支援を自動的に実行します。
ko: 메시지를 보내기 전에 판게아 채팅 문법 및 번역 작문 지원을 자동으로 실행합니다.
zh: 在发送消息前自动运行Pangea聊天语法和翻译写作辅助。
zh_hant: 在發送訊息前，自動運行Pangea聊天語法和翻譯寫作協助。

source: Chat capacity
ja: チャット容量
ko: 채팅 용량
zh: 聊天容量
zh_hant: 聊天容量

# roomFull
source: This room is already at capacity.
ja: この部屋はすでに満員です。
ko: 이 방은 이미 용량이 가득 찼습니다.
zh: 此房间已达容量上限。
zh_hant: 此房間已達容量上限。

# chatCapacityHasBeenChanged
source: Chat capacity changed
ja: チャット容量が変更されました
ko: 채팅 용량이 변경되었습니다.
zh: 聊天容量已更改
zh_hant: 聊天容量已更改

# chatCapacitySetTooLow
source: Chat capacity must be at least {count}.
ja: チャット容量は少なくとも{count}でなければなりません。
ko: 채팅 용량은 최소 {count} 이상이어야 합니다.
zh: 聊天容量必须至少为 {count}。
zh_hant: 聊天容量必須至少為 {count}。

# chatCapacityExplanation
source: Chat capacity limits the number of members allowed in a chat.
ja: チャット容量は、チャットに許可されるメンバー数を制限します。
ko: 채팅 용량은 채팅에 허용되는 멤버 수를 제한합니다.
zh: 聊天容量限制允许加入聊天的成员人数。
zh_hant: 聊天容量限制允許加入的成員數量。

# tooManyRequest
source: Too many request, please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。後でもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh: 请求过多，请稍后再试。
zh_hant: 請求過多，請稍後再試。

# enterNumber
source: Please enter a whole number value.
ja: 整数値を入力してください。
ko: 정수 값을 입력하세요.
zh: 请输入一个整数值。
zh_hant: 請輸入整數值。

# buildTranslation
source: Build your translation from the choices above
ja: 上記の選択肢から翻訳を作成してください
ko: 위 선택지에서 번역을 만드세요
zh: 根据上方的选项构建您的翻译
zh_hant: 從上述選項建立您的翻譯

source: Practice
ja: 練習
ko: 연습
zh: 练习
zh_hant: 練習

source: No languages set
ja: 言語が設定されていません
ko: 설정된 언어가 없습니다
zh: 未设置语言
zh_hant: 未設定語言

# speechToTextBody
source: For voice messages, you can see a transcript as well as the speaker's Words Per Minute score.
ja: 音声メッセージの場合、文字起こしと話者のWords Per Minuteスコアを見ることができます。
ko: 음성 메시지의 경우, 전사본과 화자의 분당 단어 수 점수도 볼 수 있습니다.
zh: 对于语音消息，您可以看到转录内容以及说话者的每分钟字数得分。
zh_hant: 語音訊息可以看到轉錄內容以及說話者的每分鐘字數得分。

source: Version Not Found
ja: バージョンが見つかりません
ko: 버전을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到版本
zh_hant: 未找到版本

source: Fetching version...
ja: バージョンを取得中...
ko: 버전 정보를 가져오는 중...
zh: 正在获取版本...
zh_hant: 正在取得版本...

# versionFetchError
source: Error fetching version
ja: バージョン取得エラー
ko: 버전 정보를 가져오는 데 오류가 발생했습니다
zh: 获取版本信息时出错
zh_hant: 取得版本時出錯

# versionText
source: Version: {version}+{buildNumber}
ja: バージョン：{version}+{buildNumber}
ko: 버전: {version}+{buildNumber}
zh: 版本：{version}+{buildNumber}
zh_hant: 版本：{version}+{buildNumber}

# l1TranslationBody
source: Messages in your base language will not be translated.
ja: 基本言語のメッセージは翻訳されません。
ko: 기본 언어의 메시지는 번역되지 않습니다.
zh: 您的基础语言消息将不会被翻译。
zh_hant: 您的基本語言中的訊息將不會被翻譯。

# deleteSubscriptionWarningTitle
source: You have an active subscription
ja: アクティブなサブスクリプションがあります
ko: 활성 구독이 있습니다
zh: 您有一个有效的订阅
zh_hant: 您有一個有效的訂閱

# deleteSubscriptionWarningBody
source: Deleting your account will not automatically cancel your subscription.
ja: アカウントを削除しても、自動的にサブスクリプションはキャンセルされません。
ko: 계정을 삭제하더라도 구독이 자동으로 취소되지 않습니다.
zh: 删除您的账户不会自动取消您的订阅。
zh_hant: 刪除您的帳戶不會自動取消您的訂閱。

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理
ko: 구독 관리
zh: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# error520Title
source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。
ko: 다시 시도해 주세요.
zh: 请再试一次。
zh_hant: 請再試一次。

# error520Desc
source: Sorry, we could not understand your message...
ja: 申し訳ありませんが、メッセージを理解できませんでした...
ko: 죄송합니다, 메시지를 이해하지 못했습니다...
zh: 抱歉，我们无法理解您的消息……
zh_hant: 抱歉，我們無法理解您的訊息...

source: Words Used
ja: 使用した単語数
ko: 사용된 단어
zh: 已使用的单词
zh_hant: 已使用字數

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等级
zh_hant: 等級

source: Morphs Used
ja: 使用した形態素
ko: 사용된 형태소
zh: 已使用的形态
zh_hant: 已使用形態變化

# translationChoicesBody
source: Click and hold an option for a hint.
ja: ヒントを表示するにはオプションをクリックして長押ししてください。
ko: 옵션을 클릭하고 길게 눌러 힌트를 확인하세요.
zh: 点击并按住一个选项以获取提示。
zh_hant: 點擊並長按選項以獲取提示。

source: Grammar
ja: 文法
ko: 문법
zh: 语法
zh_hant: 語法

source: Contact has been invited to the chat
ja: 連絡先がチャットに招待されました
ko: 연락처가 채팅에 초대되었습니다
zh: 联系人已被邀请加入聊天
zh_hant: 聯絡人已被邀請加入聊天

source: 📨 Invite chat
ja: 📨 チャットを招待
ko: 📨 채팅 초대
zh: 📨 邀请聊天
zh_hant: 📨 邀請加入聊天

source: Chat name
ja: チャット名
ko: 채팅 이름
zh: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

# reportContentIssueTitle
source: Report content issue
ja: コンテンツの問題を報告
ko: 콘텐츠 문제 신고
zh: 举报内容问题
zh_hant: 舉報內容問題

# feedback
source: Optional feedback
ja: 任意のフィードバック
ko: 선택적 피드백
zh: 可选反馈
zh_hant: 可選反饋

# reportContentIssueDescription
source: Uh oh! AI can faciliate personalized learning experiences but... also hallucinates. Please provide any feedback you have and we'll try again.
ja: おっと！AIはパーソナライズされた学習体験を促進できますが...また幻覚を見ます。ご意見をお聞かせください。再度試みます。
ko: 이런! AI는 개인화된 학습 경험을 촉진할 수 있지만... 환각도 일으킵니다. 피드백이 있으면 제공해 주세요. 다시 시도하겠습니다.
zh: 哎呀！AI可以促进个性化学习体验，但……也会产生幻觉。请提供您的反馈，我们会再次尝试。
zh_hant: 哎呀！AI可以促進個性化學習體驗，但...也會產生幻覺。請提供您的反饋，我們將再次嘗試。

# l2SupportNa
source: Not Available
ja: 利用不可
ko: 사용 불가
zh: 不可用
zh_hant: 不可用

# l2SupportAlpha
source: Alpha
ja: アルファ
ko: 알파

# l2SupportBeta
source: Beta
ja: ベータ
ko: 베타

# l2SupportFull
source: Full
ja: フル
ko: 전체
zh: 完整
zh_hant: 完整

source: Open voice settings
ja: 声の設定を開く
ko: 음성 설정 열기
zh: 打开语音设置
zh_hant: 打開語音設置

# playAudio
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放
zh_hant: 播放

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止
zh_hant: 停止

# grammarCopyPOSsconj
source: Subordinating Conjunction
ja: 従属接続詞
ko: 종속 접속사
zh: 从属连词
zh_hant: 從屬連詞

# grammarCopyPOSnum
source: Number
ja: 数
ko: 숫자
zh: 数字
zh_hant: 數詞

# grammarCopyPOSverb
source: Verb
ja: 動詞
ko: 동사
zh: 动词
zh_hant: 動詞

# grammarCopyPOSaffix
source: Affix
ja: 接辞
ko: 접사
zh: 词缀
zh_hant: 詞綴

# grammarCopyPOSpart
source: Particle
ja: 粒子
ko: 조사
zh: 助词
zh_hant: 助詞

# grammarCopyPOSadj
source: Adjective
ja: 形容詞
ko: 형용사
zh: 形容词
zh_hant: 形容詞

# grammarCopyPOScconj
source: Coordinating Conjunction
ja: 等位接続詞
ko: 등위접속사
zh: 并列连词
zh_hant: 並列連詞

# grammarCopyPOSpunct
source: Punctuation
ja: 句読点
ko: 구두점
zh: 标点符号
zh_hant: 標點符號

# grammarCopyPOSadv
source: Adverb
ja: 副詞
ko: 부사
zh: 副词
zh_hant: 副詞

# grammarCopyPOSaux
source: Auxiliary
ja: 助動詞
ko: 조동사
zh: 助动词
zh_hant: 助動詞

# grammarCopyPOSspace
source: Space
ja: 空白
ko: 공백
zh: 空格
zh_hant: 空格

# grammarCopyPOSsym
source: Symbol
ja: 記号
ko: 기호
zh: 符号
zh_hant: 符號

# grammarCopyPOSdet
source: Determiner
ja: 限定詞
ko: 한정사
zh: 限定词
zh_hant: 限定詞

# grammarCopyPOSpron
source: Pronoun
ja: 代名詞
ko: 대명사
zh: 代词
zh_hant: 代詞

# grammarCopyPOSadp
source: Adposition
ja: 前置詞
ko: 전치사
zh: 介词
zh_hant: 介詞

# grammarCopyPOSpropn
source: Proper Noun
ja: 固有名詞
ko: 고유명사
zh: 专有名词
zh_hant: 專有名詞

# grammarCopyPOSnoun
source: Noun
ja: 名詞
ko: 명사
zh: 名词
zh_hant: 名詞

# grammarCopyPOSintj
source: Interjection
ja: 感嘆詞
ko: 감탄사
zh: 感叹词
zh_hant: 感嘆詞

# grammarCopyPOSx
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

# grammarCopyGENDERfem
source: Feminine
ja: 女性形
ko: 여성형
zh: 阴性
zh_hant: 陰性

# grammarCopyPERSON2
source: Second Person
ja: 二人称
ko: 2인칭
zh: 第二人称
zh_hant: 第二人稱

# grammarCopyMOODimp
source: Imperative
ja: 命令形
ko: 명령형
zh: 祈使语气
zh_hant: 祈使語氣

# grammarCopyPUNCTTYPEqest
source: Question
ja: 疑問
ko: 질문
zh: 疑问句
zh_hant: 疑問

# grammarCopyASPECTperf
source: Perfect
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成时
zh_hant: 完成時

# grammarCopyCASEaccnom
source: Accusative, Nominative
ja: 対格・主格
ko: 대격, 주격
zh: 宾格，主格
zh_hant: 賓格，主格

# grammarCopyCASEobl
source: Oblique
ja: 格外
ko: 탈격
zh: 斜格
zh_hant: 賴格

# grammarCopyVOICEact
source: Active
ja: 能動態
ko: 능동
zh: 主动
zh_hant: 主動語態

# grammarCopyPUNCTTYPEbrck
source: Bracket
ja: 括弧
ko: 괄호
zh: 括号
zh_hant: 括號

# grammarCopyNOUNTYPEart
source: Article
ja: 冠詞
ko: 관사
zh: 冠词
zh_hant: 冠詞

# grammarCopyNUMBERsing
source: Singular
ja: 単数
ko: 단수
zh: 单数
zh_hant: 單數

# grammarCopyGENDERmasc
source: Masculine
ja: 男性
ko: 남성
zh: 阳性
zh_hant: 陽性

# grammarCopyVERBTYPEmod
source: Modal
ja: モーダル
ko: 조동사
zh: 情态动词
zh_hant: 情態動詞

# grammarCopyADVTYPEadverbial
source: Adverbial
ja: 副詞的
ko: 부사구
zh: 状语
zh_hant: 副詞性

# grammarCopyTENSEperi
source: Periphrastic
ja: 周辺的
ko: 구조적 시제
zh: 周边时态
zh_hant: 周邊時

# grammarCopyNUMFORMdigit
source: Digit
ja: 数字
ko: 숫자
zh: 数字
zh_hant: 數字

# grammarCopyNOUNTYPEnot_proper
source: Not Proper
ja: 固有名詞ではない
ko: 고유명사 아님
zh: 非专有名词
zh_hant: 非專有名詞

# grammarCopyNUMTYPEcard
source: Cardinal
ja: 基数
ko: 기수
zh: 基数
zh_hant: 基數

# grammarCopyNOUNTYPEprop
source: Proper
ja: 固有
ko: 고유명사
zh: 专有名词
zh_hant: 專有名詞

# grammarCopyPUNCTTYPEdash
source: Dash
ja: ダッシュ
ko: 대시
zh: 破折号
zh_hant: 破折號

# grammarCopyPUNCTTYPEyes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_hant: 是

# grammarCopyPUNCTTYPEsemi
source: Semicolon
ja: セミコロン
ko: 세미콜론
zh: 分号
zh_hant: 分號

# grammarCopyPUNCTTYPEcomm
source: Comma
ja: コンマ
ko: 쉼표
zh: 逗号
zh_hant: 逗號

# grammarCopyMOODcnd
source: Conditional
ja: 条件法
ko: 조건법
zh: 条件式
zh_hant: 條件式

# grammarCopyCASEacc
source: Accusative
ja: 対格
ko: 대격
zh: 宾格
zh_hant: 賓格

# grammarCopyPARTTYPEpart
source: Partitive
ja: 部分格
ko: 부분격
zh: 部分
zh_hant: 部分格

# grammarCopyTENSEpast
source: Past
ja: 過去
ko: 과거
zh: 过去式
zh_hant: 過去式

# grammarCopyDEGREEsup
source: Superlative
ja: 最上級
ko: 최상급
zh: 最高级
zh_hant: 最高級

# grammarCopyPUNCTTYPEcolo
source: Colon
ja: コロン
ko: 콜론
zh: 冒号
zh_hant: 冒號

# grammarCopyPERSON3
source: Third Person
ja: 三人称
ko: 3인칭
zh: 第三人称
zh_hant: 第三人稱

# grammarCopyNUMBERplur
source: Plural
ja: 複数
ko: 복수
zh: 复数
zh_hant: 複數

# grammarCopyPRONTYPEnpr
source: Proper Noun
ja: 固有名詞
ko: 고유명사
zh: 专有名词
zh_hant: 專有名詞

# grammarCopyPRONTYPEinterrogative
source: Interrogative
ja: 疑問詞
ko: 의문사
zh: 疑问句
zh_hant: 疑問句

# grammarCopyPOLITEinfm
source: Informal
ja: くだけた表現
ko: 비공식적
zh: 非正式
zh_hant: 非正式

# grammarCopyADVTYPEtim
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_hant: 時間

# grammarCopyPOLARITYneg
source: Negative
ja: 否定
ko: 부정
zh: 否定
zh_hant: 否定

# grammarCopyNUMTYPEtot
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总数
zh_hant: 總數

# grammarCopyADVTYPEadnomial
source: Adnominal
ja: 形容詞的
ko: 수식어구
zh: 修饰语
zh_hant: 修飾語

# grammarCopyASPECTprog
source: Progressive
ja: 進行形
ko: 진행형
zh: 进行时
zh_hant: 進行式

# grammarCopyMOODsub
source: Subjunctive
ja: 仮定法
ko: 가정법
zh: 虚拟语气
zh_hant: 虛擬式

# grammarCopyVERBFORMcomplementive
source: Complementive
ja: 補完的
ko: 보어적
zh: 补语形式
zh_hant: 補語式

# grammarCopyCASEnom
source: Nominative
ja: 主格
ko: 주격
zh: 主格
zh_hant: 主格

# grammarCopyTENSEfut
source: Future
ja: 未来
ko: 미래
zh: 将来时
zh_hant: 將來式

# grammarCopyCASEdat
source: Dative
ja: 与格
ko: 여격
zh: 与格
zh_hant: 與格

# grammarCopyTENSEpres
source: Present
ja: 現在
ko: 현재
zh: 现在时
zh_hant: 現在式

# grammarCopyGENDERneut
source: Neuter
ja: 中性
ko: 중성
zh: 中性
zh_hant: 中性

# grammarCopyPRONTYPErel
source: Relative
ja: 関係代名詞
ko: 관계대명사
zh: 关系代词
zh_hant: 關係代詞

# grammarCopyVERBFORMfinalEnding
source: Final Ending
ja: 終止形
ko: 종결형
zh: 终结形式
zh_hant: 結尾形式

# grammarCopyPRONTYPEdem
source: Demonstrative
ja: 指示詞
ko: 시연형
zh: 指示代词
zh_hant: 指示代詞

# grammarCopyPREPCASEpre
source: Prepositional
ja: 前置詞格
ko: 전치사구
zh: 介词格
zh_hant: 介詞格

# grammarCopyVERBFORMfin
source: Finite
ja: 有限
ko: 한정형
zh: 有限动词形式
zh_hant: 有限動詞

# grammarCopyDEGREEpos
source: Positive
ja: 肯定
ko: 긍정
zh: 原级
zh_hant: 原級

# grammarCopyPUNCTTYPEquot
source: Quotation
ja: 引用符
ko: 인용구
zh: 引号
zh_hant: 引號

# grammarCopyVERBFORMger
source: Gerund
ja: 動名詞
ko: 동명사
zh: 动名词
zh_hant: 動名詞

# grammarCopyVOICEpass
source: Passive
ja: 受動態
ko: 수동태
zh: 被动语态
zh_hant: 被動語態

# grammarCopyCASEgen
source: Genitive
ja: 属格
ko: 소유격
zh: 属格
zh_hant: 所有格

# grammarCopyTENSEprs
source: Present
ja: 現在時制
ko: 현재
zh: 现在时
zh_hant: 現在式
